MediaHuis github pagina
https://github.com/fdnd-agency/triple



demonstratie
Ik ben begonnen met mobile first, en daarna de website versie.
Tijdens deze sprint heb ik de website precies na proberen te bouwen.
Ik dacht dat om dat eerst af te krijgen en daarna aanpassingen maken.
Ergens tijdens de sprint heb ik getunnelvisioned om de website precies na te bouwen.
Ik heb voor de eerste sprint review geen eigen aanpassingen kunnen maken.

maar ik gister wel een paar ideen in figma gemaakt

als ik de layout verander waaraan moet ik rekening houden
dus welke elementen moeten zeker aanwezig zijn